Halleluja!
Nem hallom!
(Ámen!)
Van valami a közösségi médiában, ami folyamatosan nyugtalanít minket -
a thaiföldi futball csapat 13 játékosa egy barlangban rekedt.
Kérlek, emeljétek fel a hangotokat! Kis gyerekekről van szó.
Az egész világot nyugtalanítja az eset. A világ minden részére eljutott a híre.
Kérlek, nyissátok meg a szátokat! Kérjétek Istent, hogy avatkozzon be és mentse meg ezeket a gyerekeket!
Mert a róluk szóló hír minden percben rémisztő -
a víz miatt nem tudják kihozni őket.
Ezek a gyerekek sírnak, panaszkodnak.
Véges az idő, amit ott tudnak tölteni...
Kérlek, nyissátok ki a szátokat és imádkozzatok, hogy Isten lépjen közbe!
Hogy Isten adjon ötletet a búvároknak és azoknak az embereknek,
akik meg akarják menteni őket, hogy mit és hogyan tegyenek.
Nincs semmi ezen a földön (amit Isten ne tudna megtenni - ford.)… Istennel minden lehetséges.
Igen, az Úr mentse meg ezeket a gyerekeket -
mentse meg, segítse meg őket, Jézus Krisztus nevében!
Ámen!
TT: BlessedBordersTWD